Oinkoin делает управление личными финансами простым и безопасным. Он легкий и простой в использовании. Вам нужно всего несколько нажатий чтобы отслеживать свои расходы. Простота и безопасность наши две основных цели: Oinkoin — это автономное приложение без рекламы.

* Забота о конфиденциальности
Мы считаем, что только вы должны контролировать свои данные. Oinkoin заботится о вашей конфиденциальности, поэтому работает полностью автономно и без рекламы! Никаких специальных разрешений не требуется.

* Экономьте батарею
Приложение потребляет заряд батареи только во время его использования, в фоновом режиме не выполняются никакие энергоёмкие операции.

* Статистика
Понятная и ясная статистика и графики!