Oinkoin Money Manager делает управление личными финансами простым и безопасным.

Он легкий и простой в использовании. Вам нужно всего несколько нажатий чтобы отслеживать свои расходы.
Простота и безопасность - два основных фактора: Oinkoin - это офлайн-приложение без рекламы.

* Забота о конфиденциальности
Мы считаем что вы должны быть единственным кто контролирующим ваши данные.
Oinkoin заботится о вашей конфиденциальности поэтому работает полностью офлайн и без рекламы!
Никаких специальных разрешений не требуется.

* Экономьте батарею
Приложение потребляет заряд батареи только тогда когда вы им пользуетесь.
В фоновом режиме никаких энергопотребляющих операций не выполняется.

* Статистика
Понятная и ясная статистика и графики!
